### 2015-10-01 common/data.tex
Реализовано сохранение базовых метаданных внутри получаемых pdf

%%% Основные сведения %%%
\newcommand{\thesisAuthor}             % Диссертация, ФИО автора
{\todo{Фамилия Имя Отчество автора}}
\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
{\todo{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{\todo{\MakeUppercase{Название диссертационной работы}}}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{\todo{XX.XX.XX}}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название
{\todo{Название специальности}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, научная степень
{\todo{кандидата физико-математических наук}}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город защиты
{\todo{Город}}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год защиты
{\todo{20XX}}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{\todo{Название учреждения, в~котором выполнялась данная диссертационная работа}}

@@

\newcommand{\leadingOrganizationLines} % Ведущая организация, дополнительные строки
{\par\bigskip~\par\medskip~\par\smallskip~\par\bigskip~\par\bigskip~}
\newcommand{\leadingOrganizationTitle} % Ведущая организация, дополнительные строки
{\todo{Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования с~длинным длинным длинным длинным названием}}

@@

>>>>

%%% Основные сведения %%%
\newcommand{\thesisAuthor}             % Диссертация, ФИО автора
{\texorpdfstring{\todo{Фамилия Имя Отчество автора}}{Фамилия Имя Отчество автора}}  % \texorpdfstring takes two arguments and uses the first for (La)TeX and the second for pdf
\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
{\todo{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{\texorpdfstring{\todo{\MakeUppercase{Название диссертационной работы}}}{Название диссертационной работы}}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{\texorpdfstring{\todo{XX.XX.XX}}{XX.XX.XX}}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название
{\texorpdfstring{\todo{Название специальности}}{Название специальности}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, научная степень
{\todo{кандидата физико-математических наук}}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город защиты
{\todo{Город}}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год защиты
{\todo{20XX}}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{\todo{Название учреждения, в~котором выполнялась данная диссертационная работа}}

@@

\newcommand{\leadingOrganizationTitle} % Ведущая организация, дополнительные строки
{\todo{Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования с~длинным длинным длинным длинным названием}}

@@

\newcommand{\keywords}%                 % Ключевые слова для метаданных PDF диссертации и автореферата
{}
